هی دوستان، من نمی‌خواهم شما را بدون هیچ کدوم از بونوس‌ها ترک کنم.
من می‌خواهم برخی از ویژگی‌های خیلی خوب وب‌سایت freepik.com را به شما نشان دهم.
حتی در زمان ساخت این درس، این وب‌سایت در واقع یک فتوشاپ آنلاین کاملاً جدید شده که از شبکه‌های عصبی استفاده می‌کند.
شبکه‌های عصبی استفاده می‌کند.
این وب‌سایت به ما کمک می‌کند تا هر عکسی را که برای وب‌سایتمان نیاز داریم، تولید کنیم.
آن عکس‌ها را ویرایش کنیم، نه فقط پس‌زمینه را حذف کنیم، بلکه در واقع رنگ‌ها را با کیفیت بالا تغییر دهیم.
چیزی را اضافه یا تغییر دهیم، پس‌زمینه را گسترش دهیم یا تغییرات دیگری اعمال کنیم.
این ابزار همچنین با ویدیو کمک می‌کند.
گاهی ما همچنین برای وب‌سایت‌هایمان به ویدیو نیاز داریم.
به طور خلاصه، این یک شبکه عصبی فوق‌العاده است که مهارت‌های طراحی تصویر شما را تقویت خواهد کرد و مطمئناً
بررسی کردنش ارزشمند است.
بیا بریم!
البته، من نمی‌خواهم شما را بدون چند بونوس ترک کنم.
من می‌خواهم وب‌سایت freepik.com را به شما به صورت دقیق‌تر معرفی کنم.
در ابتدای این بخش از دوره، وقتی من در مورد برخی پلتفرم‌های انبار صحبت می‌کردم، من آن را به صورت مختصر
معرفی کردم، اما این وب‌سایت در سال‌های اخیر نیز در مسیر شبکه‌های عصبی گام‌های قابل توجهی برداشته است.
قبلاً می‌توانستید بگویید که این فقط یک پلتفرم انبار بود که می‌توانستید قالب‌های PSD برای فتوشاپ پیدا کنید،
برخی عکس‌ها و برخی ویدیوها.
اکنون می‌توانید بگویید که این یک ابزار کامل هوش مصنوعی شبیه به فتوشاپ است که به شما امکان می‌دهد مجموعه‌ای
متنوع تولید کنید یا به طور ساده ویرایش کنید، به ویژه وقتی صحبت از تصاویر است.
اما حتی اکنون نیز ویژگی‌هایی برای تولید ویدیو، تولید صدا و همه انواع چیزهای دیگر دارد.
به نظر من، این واقعاً یکی از برترین و موثرترین ابزارها برای ایجاد این نوع محتوای دیجیتال جذاب است.
بله، همیشه کامل نیست، اما نکته‌ی واقعاً خوبش این است که واقعاً همه چیز را دارد.
می‌توانید تصاویر را با استفاده از شبکه‌های عصبی ویرایش کنید.
می‌توانید ویدیوها را بسازید، می‌توانید کلیپ‌ها را برای ویدیوها همگام کنید.
به طور خلاصه، ویژگی‌های خیلی خوبی در اینجا وجود دارد.
بله، شبکه‌های عصبی تخصصی‌تر و متمرکزتری وجود دارد که کمی بهتر کار می‌کنند.
برای مثال، در حال حاضر v0 فکر می‌کنم سومین نسخه ویدیوها را خیلی خوب تولید می‌کند.
ظاهراً این یک شبکه عصبی از گوگل است که ویدیوها را همراه با صدا تولید می‌کند.
در واقع آن‌ها خیلی خوب هستند.
البته، هنوز کاملاً در آن سطح در اینجا نیست، اما هنوز شبکه‌های عصبی تخصصی خاص برای تولید تصاویر وجود دارد.
بهترین آن، تا جایی که من می‌دانم، در حال حاضر Midjourney است.
و بله، در حال حاضر آنقدر زیاد هستند که واقعاً سخت است همه آن‌ها را درک کرد.
البته، مثل ChatGPT از OpenAI نیست که به طور خاص در رابط‌های متنی تخصص دارد،
اما هنوز، وقتی صحبت از طراحی یا تولید نوعی محتوا است، بهترین جا Freepik برای
دسترسی به همه ابزارها است.
البته، باید برای برخی چیزها پرداخت کنید.
البته می‌توانید قیمت‌گذاری را خودتان مرور کنید، اما همه چیز حدود 20 دلار در ماه
در اینجا خروجی می‌دهد.
Premium 16 یورو است که به شما اجازه می‌دهد آن توکن‌هایی را که در ویدیوی قبلی
ذکر کردم، دریافت کنید.
و با آن‌ها می‌توانید انواع مختلف محتوا تولید کنید.
چه نوع محتوایی را می‌توانید در اینجا تولید کنید؟
برای مثال، می‌توانید برخی تصاویر تولید کنید.
این اساسی است.
در واقع یک ابزار شبیه به فتوشاپ اختصاصی در اینجا وجود دارد.
می‌توانید توضیح دهید که چه چیزی را می‌خواهید تولید کنید و مدل خاصی را انتخاب کنید.
مدل‌های زیادی در اینجا وجود دارد و هر کدام قیمت متفاوتی دارند.
نشان می‌دهد که با هر مدل چند سکه خواهید خرج کرد.
نشان می‌دهد که
پس مطمئناً از این ابزارها استفاده کنید و شما از اولین‌هایی خواهید بود که واقعاً همه‌ی این‌ها را درک می‌کنند.
و البته، احتمالاً سوالی دربارهٔ نحوهٔ پرداخت برای همهٔ این‌ها دارید.
دوباره می‌گویم، این تبلیغ نیست.
من در قبال این موضوع چیزی دریافت نمی‌کنم.
راستش، ساده‌ترین راه این است که فقط روی علامت پلاس در مرورگرتان کلیک کنید و بنویسید که چطور می‌شود برای مثلاً Freepik یا خدمات خارجی دیگری پرداخت کرد.
در حال حاضر خدمات زیادی وجود دارد که به شما در این کار کمک می‌کند، یا می‌توانید خودتان یک کارت بانکی خارجی تهیه کنید.
پس مطمئناً امتحانش کنید و از شبکه‌های عصبی در کارتان استفاده کنید.
قطعاً به دردتان خواهند خورد و به شما کمک خواهند کرد.
بیایید به سمت جلو حرکت کنیم.